Repository: OtaTeruya/app_d
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# title
source: NomNomNotes
ja: もぐもぐ帳

source: Capture
ja: 撮影

source: Notes
ja: 日記

source: Feed
ja: 育成

source: Unable to access the camera.
ja: カメラにアクセスできませんでした

# error_try_again
source: Please try again after some time or check your environment.
ja: 時間をおいてもう一度お試しいただくか、ご利用の環境をご確認ください。

source: Retake
ja: 撮り直す

source: Please check the image.
ja: 画像を確認して下さい

source: Please take a photo of food.
ja: 食べ物を撮影して下さい

source: No data available.
ja: データが存在しません

source: OK!
ja: これにする!

source: Take another
ja: もう一枚撮る

source: View notes
ja: 日記を見る

source: You got food!
ja: えさを手に入れました！

# visit_creature
source: Shall we visit creatures?
ja: モンスターの様子を見に行く?

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Choose a creature.
ja: モンスターを選ぼう
